¿POR qué finges
estar bien cuando
en REALIDAD no
lo estás?
Son ríes en
la reunión, pero
adentro de desmorona
algo, todos creen
que estás o.
Pultas lo que
sientes para que
NADIE vea que
algo te
DUELE,
sin darte cuenta.
En vías mensajes
cortos cuando estás
mal, cambias de
tema cuando preguntan,
ríes forzado en
la cena.
Dices, estoy bien,
aunque te estés
CAYENDO.
Y NADIE se
da cuenta, ni
siquiera tú admites
que está pasando.
Por eso, reaccionas
así, necesitas que
crean que todo
está bajo CONTROL,
aunque por dentro
todo se desmorona.
Es más fácil
fingir que explicar.
pregunta no es
por qué finges.
Es porque crees
que no puedes
aquí igual 250
MS,
barra ser real.
Miras si hoy
fingiste estar bien
con alguien.